Ilse regelt nog:
* scheidsrechtersboekje
* 1e 2 wedstrijden/weken van januari
* stuurt e-mail adressen door
* mailtje aan iedereen dat Nico het overneemt.
* informeren bij nieuwe scheidsrechters of ze nu zelf kunnen fluiten.
* gegevens van Sjoerd Boersma.
* met wie afgestemd voor vorige scheids sessie cursus, wel Keistad. ivm inplannen 
* checken wat het scheids budget is evt samen met competitie commissie.
* samenhang R-codes en VS-codes en niveau's van klassen etc. Ook regels voor doorgroeien.

Nico:
* nieuwe scheidsrechters bij de recreanten regelen, via Wim.
* telnrs via e-captain.
* bij teus vragen wat het budget is. -> wachten tot Ilse meer weet, en dat bekend is wie erbij komt.
* controle lijstje bij eerste keer scheidsen (ik met debbie gedaan), anders bij sjoerd opvragen.
* Gegevens ronald schreur via e-captain.
* evt nog extra scheids bij D4, H3, D2 eigenlijk ook nog, maar veel op andere manier actief. D2: Rian of Dymphy
* Kijken hoe gemakkelijk het nu te plannen is.
* Na maken verdeling het overzicht naar Annemarijke sturen. Zij heeft overzichten.

http://regios.nevobo.nl/index2.php?pid=602&taalkeuze=1

overzicht schuilenburg, ook kijken naar 
http://competitie.nevobo.nl/holland/zaal/AMFSC?programma=true

holland->competitie->arbitrage->aanwijzing.

Laura Jonk in recreaten commissie, scheidste vroeger wel, nu niet meer.

Evt Jan Albert cursus laten geven, bv dinsdag avond laat. evt recreanten wedstrijd fluiten.

Todo:
* checken hoe je kan kijken of H1/D1 scheids heeft.

Info:
* kostte 15 euro pp, cursus leider deed het gratis. Kosten alleen voor materiaal, niet voor trainer.
  keistad heeft factuur naar penningmeester gestuurd.
  
  
  
  
  Margriet Drent	033-4615248		D3 (t/m eerste seizoen niet inplannen)	

