
Van IND query sources naar dependency diagram.

TODO:
* D:/ITX/Remote/svn/ind/trunk/src/FEM/Index - FEM - Natuurlijk Persoon.sql bevat UTF-16 code, zo lijkt het, gaat nu niet goed.
  anderzijds staan hier alleen maar indexen in, dus niet zo spannend.
* Ook select * from table1 t1, table2 t2 mogelijk, wordt altijd join syntax gebruikt? Wat doe ik zelf bij nat-hist?
* Verschillende input formaten.

Oud, al afgehandeld:
uitgaan van ovz van bron-tabellen. Is rest hier van af te leiden? Ga je direct van bron naar FEM en van FEM naar doel?

ACT: gewoon queries in .sql.
ACB: eigen formaat, wel queries hierbinnen goed te herkennen met regexp.
Functioneel filter: gewoon queries in .sql.

Doel soms ook:
insert into <table>
select *
from *
into table <table>

In datadictionary.xls staan beschrijvingen voor bron en doel, met datadict.exe tool is hier ldf,sql van te maken.
(al eerder met java add-on excel uitgelezen)



Keuze opnieuw beginnen in Tcl en MySQL DB; pro's:
- info in DB, niet alleen intern
- parsing niet per regel, toch best wel anders nu.
- sourcedep heel erg file georienteerd, wil ook tabellen en queries noemen (kan dit niet?)
- niet zo veel zin met ruby verder te gaan.
- ruby versie erg OO, weet niet of ik hier wel heel veel mee wil nog.
- in DB: met hyperbrowse er doorheen? Dan wel de db zo inrichten, met technische sleutels?
- idee dat ruby versie toch wat complex is, met XML def, zou ik nu ook niet meer zo doen.

Keuze voortbouwen op SourceDep; pro's
- basis structuur staat
- grafieken en html eenvoudig als data gevuld is.



