Onderwerp	Begindatum	Begintijd	Einddatum	Eindtijd	Beschrijving
"As It Is In Heaven  Kay Pollak  "	21-9-2006	20:00	21-9-2006	22:00	"De uitgeputte dirigent Daniel onderbreekt een succesvolle carrière om zich terug te trekken in zijn geboorteplaatsje Norrland, hoog in het noorden van Zweden. Hij raakt betrokken bij het locale kerkkoor en dat geeft zijn leven een heel nieuwe wending. Norrland en Daniel zullen nooit meer hetzelfde zijn. Regisseur Kay Pollak wilde na de moord op Olof Palme nooit meer films maken. Nu, zestien jaar later, maakte hij met As It Is In Heaven één van de succesvolste Zweedse films van de laatste tijd.
Zweden | 130 minuten | 2004 | regie Kay Pollak, met Michael Niqvist, Frida Hallgren"
"As It Is In Heaven  Kay Pollak  "	22-9-2006	20:00	22-9-2006	22:00	"De uitgeputte dirigent Daniel onderbreekt een succesvolle carrière om zich terug te trekken in zijn geboorteplaatsje Norrland, hoog in het noorden van Zweden. Hij raakt betrokken bij het locale kerkkoor en dat geeft zijn leven een heel nieuwe wending. Norrland en Daniel zullen nooit meer hetzelfde zijn. Regisseur Kay Pollak wilde na de moord op Olof Palme nooit meer films maken. Nu, zestien jaar later, maakte hij met As It Is In Heaven één van de succesvolste Zweedse films van de laatste tijd.
Zweden | 130 minuten | 2004 | regie Kay Pollak, met Michael Niqvist, Frida Hallgren"
"As It Is In Heaven  Kay Pollak  "	24-9-2006	20:00	24-9-2006	22:00	"De uitgeputte dirigent Daniel onderbreekt een succesvolle carrière om zich terug te trekken in zijn geboorteplaatsje Norrland, hoog in het noorden van Zweden. Hij raakt betrokken bij het locale kerkkoor en dat geeft zijn leven een heel nieuwe wending. Norrland en Daniel zullen nooit meer hetzelfde zijn. Regisseur Kay Pollak wilde na de moord op Olof Palme nooit meer films maken. Nu, zestien jaar later, maakte hij met As It Is In Heaven één van de succesvolste Zweedse films van de laatste tijd.
Zweden | 130 minuten | 2004 | regie Kay Pollak, met Michael Niqvist, Frida Hallgren"
"As It Is In Heaven  Kay Pollak  "	25-9-2006	20:00	25-9-2006	22:00	"De uitgeputte dirigent Daniel onderbreekt een succesvolle carrière om zich terug te trekken in zijn geboorteplaatsje Norrland, hoog in het noorden van Zweden. Hij raakt betrokken bij het locale kerkkoor en dat geeft zijn leven een heel nieuwe wending. Norrland en Daniel zullen nooit meer hetzelfde zijn. Regisseur Kay Pollak wilde na de moord op Olof Palme nooit meer films maken. Nu, zestien jaar later, maakte hij met As It Is In Heaven één van de succesvolste Zweedse films van de laatste tijd.
Zweden | 130 minuten | 2004 | regie Kay Pollak, met Michael Niqvist, Frida Hallgren"
"As It Is In Heaven  Kay Pollak  "	26-9-2006	20:00	26-9-2006	22:00	"De uitgeputte dirigent Daniel onderbreekt een succesvolle carrière om zich terug te trekken in zijn geboorteplaatsje Norrland, hoog in het noorden van Zweden. Hij raakt betrokken bij het locale kerkkoor en dat geeft zijn leven een heel nieuwe wending. Norrland en Daniel zullen nooit meer hetzelfde zijn. Regisseur Kay Pollak wilde na de moord op Olof Palme nooit meer films maken. Nu, zestien jaar later, maakte hij met As It Is In Heaven één van de succesvolste Zweedse films van de laatste tijd.
Zweden | 130 minuten | 2004 | regie Kay Pollak, met Michael Niqvist, Frida Hallgren"
"As It Is In Heaven  Kay Pollak  "	27-9-2006	20:00	27-9-2006	22:00	"De uitgeputte dirigent Daniel onderbreekt een succesvolle carrière om zich terug te trekken in zijn geboorteplaatsje Norrland, hoog in het noorden van Zweden. Hij raakt betrokken bij het locale kerkkoor en dat geeft zijn leven een heel nieuwe wending. Norrland en Daniel zullen nooit meer hetzelfde zijn. Regisseur Kay Pollak wilde na de moord op Olof Palme nooit meer films maken. Nu, zestien jaar later, maakte hij met As It Is In Heaven één van de succesvolste Zweedse films van de laatste tijd.
Zweden | 130 minuten | 2004 | regie Kay Pollak, met Michael Niqvist, Frida Hallgren"
"Grimm  Alex van Warmerdam  "	30-9-2006	20:00	30-9-2006	22:00	"In deze voorlaatste film van Alex van Warmerdam, moeten Jakob en Marie zien te overleven na door hun werkloze vader in het bos te zijn achtergelaten. Ze gaan op zoek naar hun oom in Spanje, maar die blijkt te zijn overleden. Van Warmerdam benadrukte niet zoeer de sprookjesachtige, maar vooral de absurdistishe elementen in deze vertellingen van Grimm.
Nederland 2003, lengte 103 minuten, regie Alex van Warmerdam, met Jakob Derwig, Halina Reijn, Kees Prins"
"Grimm  Alex van Warmerdam  "	1-10-2006	20:00	1-10-2006	22:00	"In deze voorlaatste film van Alex van Warmerdam, moeten Jakob en Marie zien te overleven na door hun werkloze vader in het bos te zijn achtergelaten. Ze gaan op zoek naar hun oom in Spanje, maar die blijkt te zijn overleden. Van Warmerdam benadrukte niet zoeer de sprookjesachtige, maar vooral de absurdistishe elementen in deze vertellingen van Grimm.
Nederland 2003, lengte 103 minuten, regie Alex van Warmerdam, met Jakob Derwig, Halina Reijn, Kees Prins"
"La mala educación  Pedro Almodóvar  "	16-10-2006	20:00	16-10-2006	22:00	"La mala educación van Almodóvar (Hable con ella, Volver) is een mix van ontluikende seksualiteit, lust en onderdrukte verlangens. Verschillende tijden en verhalen smelten samen en vormen deze moderne film noir in glasheldere kleuren. Twee mannen zijn in hun jeugd door het hoofd van een internaat misbruikt. Deze achtergrond tekent hun leven.
Spanje 2004, lengte 105 minuten, regie Pedro Almodóvar, met Gael García Bernal, Fele Martínez"
"13 (Tzameti)  Géla Babluani  "	5-10-2006	22:00	5-10-2006	23:00	"De twintiger Sébastien raakt verzeild in een luguber en gewelddadig spel wanneer hij de instructies opvolgt die voor een ander zijn bedoeld. Hij komt terecht in een wereld waar mannen achter gesloten deuren gokken met het leven van andere mannen. De inzet is hoog, maar de eventuele beloning is dit ook. De krachtige zwart-wit beelden en de sfeervolle belichting maken van 13 (Tzameti) een moderne film noir die doet denken aan Memento en het werk van Tarantino.
Frankrijk/Georgië 2005, lengte 93 minuten, regie Géla Babluani, met George Babluani, Aurélien Recoing"
"13 (Tzameti)  Géla Babluani  "	6-10-2006	22:00	6-10-2006	23:00	"De twintiger Sébastien raakt verzeild in een luguber en gewelddadig spel wanneer hij de instructies opvolgt die voor een ander zijn bedoeld. Hij komt terecht in een wereld waar mannen achter gesloten deuren gokken met het leven van andere mannen. De inzet is hoog, maar de eventuele beloning is dit ook. De krachtige zwart-wit beelden en de sfeervolle belichting maken van 13 (Tzameti) een moderne film noir die doet denken aan Memento en het werk van Tarantino.
Frankrijk/Georgië 2005, lengte 93 minuten, regie Géla Babluani, met George Babluani, Aurélien Recoing"
"13 (Tzameti)  Géla Babluani  "	7-10-2006	22:00	7-10-2006	23:00	"De twintiger Sébastien raakt verzeild in een luguber en gewelddadig spel wanneer hij de instructies opvolgt die voor een ander zijn bedoeld. Hij komt terecht in een wereld waar mannen achter gesloten deuren gokken met het leven van andere mannen. De inzet is hoog, maar de eventuele beloning is dit ook. De krachtige zwart-wit beelden en de sfeervolle belichting maken van 13 (Tzameti) een moderne film noir die doet denken aan Memento en het werk van Tarantino.
Frankrijk/Georgië 2005, lengte 93 minuten, regie Géla Babluani, met George Babluani, Aurélien Recoing"
"13 (Tzameti)  Géla Babluani  "	8-10-2006	19:30	8-10-2006	21:30	"De twintiger Sébastien raakt verzeild in een luguber en gewelddadig spel wanneer hij de instructies opvolgt die voor een ander zijn bedoeld. Hij komt terecht in een wereld waar mannen achter gesloten deuren gokken met het leven van andere mannen. De inzet is hoog, maar de eventuele beloning is dit ook. De krachtige zwart-wit beelden en de sfeervolle belichting maken van 13 (Tzameti) een moderne film noir die doet denken aan Memento en het werk van Tarantino.
Frankrijk/Georgië 2005, lengte 93 minuten, regie Géla Babluani, met George Babluani, Aurélien Recoing"
"13 (Tzameti)  Géla Babluani  "	10-10-2006	19:30	10-10-2006	21:30	"De twintiger Sébastien raakt verzeild in een luguber en gewelddadig spel wanneer hij de instructies opvolgt die voor een ander zijn bedoeld. Hij komt terecht in een wereld waar mannen achter gesloten deuren gokken met het leven van andere mannen. De inzet is hoog, maar de eventuele beloning is dit ook. De krachtige zwart-wit beelden en de sfeervolle belichting maken van 13 (Tzameti) een moderne film noir die doet denken aan Memento en het werk van Tarantino.
Frankrijk/Georgië 2005, lengte 93 minuten, regie Géla Babluani, met George Babluani, Aurélien Recoing"
"13 (Tzameti)  Géla Babluani  "	11-10-2006	19:30	11-10-2006	21:30	"De twintiger Sébastien raakt verzeild in een luguber en gewelddadig spel wanneer hij de instructies opvolgt die voor een ander zijn bedoeld. Hij komt terecht in een wereld waar mannen achter gesloten deuren gokken met het leven van andere mannen. De inzet is hoog, maar de eventuele beloning is dit ook. De krachtige zwart-wit beelden en de sfeervolle belichting maken van 13 (Tzameti) een moderne film noir die doet denken aan Memento en het werk van Tarantino.
Frankrijk/Georgië 2005, lengte 93 minuten, regie Géla Babluani, met George Babluani, Aurélien Recoing"
"Paradise Now  Hany Abu-Assad  "	11-10-2006	20:00	11-10-2006	22:00	"De jonge Palestijnse vrienden Khaled en Said zijn ‘uitverkoren’ om een martelaarsoperatie uit te voeren in Tel Aviv. Na een laatste avond met hun familie, waarvan ze geen afscheid mogen nemen, vertrekken ze met bommen op hun lichaam naar de grenspost. De Nederlands-Palestijnse regisseur Hany Abu-Assad maakte deze film in Nablus. Paradise Now is een poging het fenomeen van de zelfmoordaanslagen te doorgronden. Hany Abu-Assad geeft legitieme redenen om in verzet te komen, maar praat het doden van mensen daarvoor niet goed.
Frankrijk/ Duitsland/ Nederland | 90 minuten | 2005 | met Kais Nashef, Ali Suleiman, Lubna Azabal"
"Morir en San Hilario  Laura Mañá  "	12-10-2006	19:30	12-10-2006	21:30	"In San Hilario kun je sterven in stijl. Iedereen in het Spaanse dorpje verdient zijn brood met het organiseren van de allermooiste begrafenisplechtigheden. Na een voorspoedige periode zakt de markt in elkaar, als gevolg van het moderne leven en oprukkende crematoria. Ongeduldig wacht men op een nieuwe klant, maar deze sterft voor hij het dorp bereikt. In zijn plaats ontvangen ze per vergissing een voortvluchtige dief. Magisch realisme met een vleugje zwarte komedie.
Spanje, Argentinië, Brazilië 2005, lengte 95 minuten, regie Laura Mañá, met Lluís Homar, Ana Fernández, Ferran Rañé"
"Morir en San Hilario  Laura Mañá  "	13-10-2006	19:30	13-10-2006	21:30	"In San Hilario kun je sterven in stijl. Iedereen in het Spaanse dorpje verdient zijn brood met het organiseren van de allermooiste begrafenisplechtigheden. Na een voorspoedige periode zakt de markt in elkaar, als gevolg van het moderne leven en oprukkende crematoria. Ongeduldig wacht men op een nieuwe klant, maar deze sterft voor hij het dorp bereikt. In zijn plaats ontvangen ze per vergissing een voortvluchtige dief. Magisch realisme met een vleugje zwarte komedie.
Spanje, Argentinië, Brazilië 2005, lengte 95 minuten, regie Laura Mañá, met Lluís Homar, Ana Fernández, Ferran Rañé"
"Morir en San Hilario  Laura Mañá  "	14-10-2006	19:30	14-10-2006	21:30	"In San Hilario kun je sterven in stijl. Iedereen in het Spaanse dorpje verdient zijn brood met het organiseren van de allermooiste begrafenisplechtigheden. Na een voorspoedige periode zakt de markt in elkaar, als gevolg van het moderne leven en oprukkende crematoria. Ongeduldig wacht men op een nieuwe klant, maar deze sterft voor hij het dorp bereikt. In zijn plaats ontvangen ze per vergissing een voortvluchtige dief. Magisch realisme met een vleugje zwarte komedie.
Spanje, Argentinië, Brazilië 2005, lengte 95 minuten, regie Laura Mañá, met Lluís Homar, Ana Fernández, Ferran Rañé"
"Morir en San Hilario  Laura Mañá  "	15-10-2006	19:30	15-10-2006	21:30	"In San Hilario kun je sterven in stijl. Iedereen in het Spaanse dorpje verdient zijn brood met het organiseren van de allermooiste begrafenisplechtigheden. Na een voorspoedige periode zakt de markt in elkaar, als gevolg van het moderne leven en oprukkende crematoria. Ongeduldig wacht men op een nieuwe klant, maar deze sterft voor hij het dorp bereikt. In zijn plaats ontvangen ze per vergissing een voortvluchtige dief. Magisch realisme met een vleugje zwarte komedie.
Spanje, Argentinië, Brazilië 2005, lengte 95 minuten, regie Laura Mañá, met Lluís Homar, Ana Fernández, Ferran Rañé"
"Morir en San Hilario  Laura Mañá  "	16-10-2006	19:30	16-10-2006	21:30	"In San Hilario kun je sterven in stijl. Iedereen in het Spaanse dorpje verdient zijn brood met het organiseren van de allermooiste begrafenisplechtigheden. Na een voorspoedige periode zakt de markt in elkaar, als gevolg van het moderne leven en oprukkende crematoria. Ongeduldig wacht men op een nieuwe klant, maar deze sterft voor hij het dorp bereikt. In zijn plaats ontvangen ze per vergissing een voortvluchtige dief. Magisch realisme met een vleugje zwarte komedie.
Spanje, Argentinië, Brazilië 2005, lengte 95 minuten, regie Laura Mañá, met Lluís Homar, Ana Fernández, Ferran Rañé"
"Morir en San Hilario  Laura Mañá  "	18-10-2006	19:30	18-10-2006	21:30	"In San Hilario kun je sterven in stijl. Iedereen in het Spaanse dorpje verdient zijn brood met het organiseren van de allermooiste begrafenisplechtigheden. Na een voorspoedige periode zakt de markt in elkaar, als gevolg van het moderne leven en oprukkende crematoria. Ongeduldig wacht men op een nieuwe klant, maar deze sterft voor hij het dorp bereikt. In zijn plaats ontvangen ze per vergissing een voortvluchtige dief. Magisch realisme met een vleugje zwarte komedie.
Spanje, Argentinië, Brazilië 2005, lengte 95 minuten, regie Laura Mañá, met Lluís Homar, Ana Fernández, Ferran Rañé"
"The Promise (Wu ji)  Chen Kaige  "	12-10-2006	21:30	12-10-2006	23:30	"De Godin van Geluk belooft een arm meisje een leven vol rijkdom en aanzien, maar zonder echte liefde. Deze bezwering kan niet verbroken worden tenzij het onmogelijke gebeurt, sneeuw in de lente en de doden die tot leven komen. The Promise is een spectaculair en romantisch verhaal over liefde, loyaliteit en lotsbestemming. Regisseur Chen Kaige (Farewell to my Concubine) combineert moeiteloos verschillende actiestijlen en genres in dit fantasierijke en adembenemend mooie schouwspel.
Hong Kong/China 2005, lengte 128 minuten, regie Chen Kaige, met Cecilia Cheung, Dong-Kun Jang"
"The Promise (Wu ji)  Chen Kaige  "	13-10-2006	21:30	13-10-2006	23:30	"De Godin van Geluk belooft een arm meisje een leven vol rijkdom en aanzien, maar zonder echte liefde. Deze bezwering kan niet verbroken worden tenzij het onmogelijke gebeurt, sneeuw in de lente en de doden die tot leven komen. The Promise is een spectaculair en romantisch verhaal over liefde, loyaliteit en lotsbestemming. Regisseur Chen Kaige (Farewell to my Concubine) combineert moeiteloos verschillende actiestijlen en genres in dit fantasierijke en adembenemend mooie schouwspel.
Hong Kong/China 2005, lengte 128 minuten, regie Chen Kaige, met Cecilia Cheung, Dong-Kun Jang"
"The Promise (Wu ji)  Chen Kaige  "	14-10-2006	21:30	14-10-2006	23:30	"De Godin van Geluk belooft een arm meisje een leven vol rijkdom en aanzien, maar zonder echte liefde. Deze bezwering kan niet verbroken worden tenzij het onmogelijke gebeurt, sneeuw in de lente en de doden die tot leven komen. The Promise is een spectaculair en romantisch verhaal over liefde, loyaliteit en lotsbestemming. Regisseur Chen Kaige (Farewell to my Concubine) combineert moeiteloos verschillende actiestijlen en genres in dit fantasierijke en adembenemend mooie schouwspel.
Hong Kong/China 2005, lengte 128 minuten, regie Chen Kaige, met Cecilia Cheung, Dong-Kun Jang"
"The Promise (Wu ji)  Chen Kaige  "	17-10-2006	19:30	17-10-2006	21:30	"De Godin van Geluk belooft een arm meisje een leven vol rijkdom en aanzien, maar zonder echte liefde. Deze bezwering kan niet verbroken worden tenzij het onmogelijke gebeurt, sneeuw in de lente en de doden die tot leven komen. The Promise is een spectaculair en romantisch verhaal over liefde, loyaliteit en lotsbestemming. Regisseur Chen Kaige (Farewell to my Concubine) combineert moeiteloos verschillende actiestijlen en genres in dit fantasierijke en adembenemend mooie schouwspel.
Hong Kong/China 2005, lengte 128 minuten, regie Chen Kaige, met Cecilia Cheung, Dong-Kun Jang"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	26-10-2006	20:00	26-10-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	27-10-2006	20:00	27-10-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	28-10-2006	20:00	28-10-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	29-10-2006	20:00	29-10-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	30-10-2006	20:00	30-10-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	31-10-2006	20:00	31-10-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	1-11-2006	20:00	1-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	2-11-2006	20:00	2-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	3-11-2006	20:00	3-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	5-11-2006	20:00	5-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	6-11-2006	20:00	6-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	7-11-2006	20:00	7-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	8-11-2006	20:00	8-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	9-11-2006	20:00	9-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	10-11-2006	20:00	10-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	11-11-2006	20:00	11-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	12-11-2006	20:00	12-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	13-11-2006	20:00	13-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Volver  Pedro Almodóvar  "	14-11-2006	20:00	14-11-2006	22:00	"Volver (“Terugkeren”) is de zestiende film van de Spaanse filmmeester Almodóvar. Een dode moeder keert terug naar haar dochters Sole en Raimunda. Als geest natuurlijk. Zo kan zij nog zaken veranderen die tijdens haar leven misliepen. Haar aanwezigheid is een troost voor haar dochters en haar kleinzoon. De zes hoofdrolspeelsters van Volver kregen in Cannes collectief de Gouden Palm voor ‘beste vrouwelijke hoofdrol’. Penélope Cruz moest voor haar rol als huiswerk oude films met Sophie Loren bekijken.
Spanje 2005, lengte 130 minuten, regie Pedro Almodóvar met Penélope Cruz, Carmen Maura, Lola Dueñas, Blanca Portillo, Yohana Cobo, Chus Lampreave"
"Me and You and Everyone We Know  Miranda July  "	6-11-2006	19:30	6-11-2006	21:30	"Het licht surrealistische Me and You van videokunstenaar en performance artiest Miranda July is een hilarische en indringende observatie van de onderlinge relaties tussen mensen in de moderne maatschappij. Allemaal zijn ze op zoek naar liefde en vriendschap. Een filosoferende schoenverkoper, zijn kinderen die onbekommerd via MSN communiceren, experimenterende pubers en een prettig gestoorde kunstenaar die bejaarden vervoert. De film maakte een zegetocht langs verschillende festivals en won in Cannes de eerste prijs voor beste speelfilmdebuut.
Verenigde staten 2005, lengte 90 minuten, regie Miranda July, met Ellen Geer, John Hawkes"
"Me and You and Everyone We Know  Miranda July  "	13-11-2006	19:30	13-11-2006	21:30	"Het licht surrealistische Me and You van videokunstenaar en performance artiest Miranda July is een hilarische en indringende observatie van de onderlinge relaties tussen mensen in de moderne maatschappij. Allemaal zijn ze op zoek naar liefde en vriendschap. Een filosoferende schoenverkoper, zijn kinderen die onbekommerd via MSN communiceren, experimenterende pubers en een prettig gestoorde kunstenaar die bejaarden vervoert. De film maakte een zegetocht langs verschillende festivals en won in Cannes de eerste prijs voor beste speelfilmdebuut.
Verenigde staten 2005, lengte 90 minuten, regie Miranda July, met Ellen Geer, John Hawkes"
