Tooling om te checken of nieuwe PC volledig en goed is geinstalleerd. Checks zoveel mogelijk automatisch, maar deels ook handmatig. Het regelen is vooral handmaige actie.

NdV, 3-10-2009.

[2016-11-12 10:38] weer reden hiernaar te kijken, nu wel voor Linux. Iets met config files, checks (zoals hier) en bootstrap (hoe te starten).
[2016-11-12 10:41] Ook checks periodiek uitvoeren (met gosleep), werkt alles nog. Bv eerder hield R er wel eens mee op, na upgrade moeten ook package ge-upgrade worden.

Bootstrap:
* Ofwel bitbucket repo, ofwel een USB stick, ofwel een web-lokatie (op ndv.nl). Kan deploy naar diverse plekken doen. Evt via mail, als werk-PC onhandig blijkt te zijn, niet alle web en niet USB ondersteunt.

