Aanzet tot systeem om disk-gebruik te monitoren.

In eerste instantie de volgende dingen:
* gebruik du.exe, filteren op groottes groter dan een treshold (10MB?). Dit met tclscr en
  batchfile.
* Eigen C, D, E en F samennemen in een commando. (en uitvoer in een file)
* standen bewaren, zodat vergeleken kan worden (fcompare of script)

* Resultaat is per keer dus 1 dir-file met info over alle drives (evt. ook netwerk)

* Scheiding batchfile en tclscr:
  * batchfile start du.exe
  * tclscr levert met du-output ook een output.
  * batch zet deze met echo en >> wel weer aan elkaar.

  


