Beste scheidsrechters,

Bij deze zoals gebruikelijk het scheidsrechters schema voor de eerste helft van het seizoen. Ik heb weer zo goed mogelijk rekening gehouden met jullie wensen, maar dat zal helaas niet altijd gelukt zijn; van de totaal 69 wedstrijden kan ongeveer de helft (34) gefloten worden door een scheids die dezelfde avond ook speelt. 

De eerste wedstrijden zijn komende week al, waarvan twee op dinsdag. Hier heb ik Ester en Ronald voor ingedeeld.

Gelukkig hebben we er dit seizoen weer een paar verse krachten bij, en is ook de reservelijst weer aangevuld. Ik stel (weer) voor de wedstrijd en contact lijst op de volgende manieren te gebruiken:
* Sta je op de reserve lijst en heb je zin/tijd om een wedstrijd te
fluiten, neem dan contact op met degene die hiervoor op de rol staat.
* Sta je ingedeeld voor een wedstrijd en komt het slecht uit, neem
contact op met je collega fluiters inclusief de mensen van de
reservelijst (mail werkt goed, bellen soms nog beter). Mocht het echt niet lukken iemand te vinden, neem dan contact met mij op.

Voor diegene die haar/zijn kennis nog even wil ophalen, heeft de NeVoBo een scheidsrechters toets ontwikkeld: http://www.volleybal.nl/nevobo/nieuws/spelregeltoets-regioscheidsrechters-20122013

De regioscheidsrechters Gert en Reza staan ook ingedeeld voor een aantal Wilhelmina wedstrijden. Ik zal deze doorgeven aan Leon Sosef, zodat jullie niet dubbel worden ingedeeld.

Als je nog vragen of opmerkingen hebt, laat het vooral weten. Ik stel
het trouwens ook op prijs wanneer je door een antwoord op dit mailtje
laat weten dat je het ontvangen hebt en dat de wedstrijden in je agenda
staan. Een no-show op de speelavond is erg vervelend.

Rest mij jullie weer veel plezier en wijsheid op (en ook onder) de bok te wensen. Namens alle spelers van Wilhelmina: bedankt!

Met sportieve groet, Nico.


---
Het volleybalseizoen is weer begonnen, en komende vrijdag zijn alweer de
eerste wedstrijden. Ik heb een schema gemaakt waarvan ik hoop dat het zo
goed mogelijk aansluit bij jullie wensen. Helaas komt het ook regelmatig
voor iemand fluit op een avond dat hij/zij niet zelf hoeft te spelen.
Van de totaal 59 thuis wedstrijden dit seizoen zal dit 27 keer het geval
zijn, da's bijna de helft.

Verder is er dit seizoen een aantal mensen gestopt om diverse redenen.
Gelukkig wilden de meesten hiervan nog wel op de reserve lijst staan. Ik
stel voor de wedstrijd en contact lijst op de volgende manieren te
gebruiken:
* Sta je op de reserve lijst en heb je zin/tijd om een wedstrijd te
fluiten, neem dan contact op met degene die hiervoor op de rol staat.
* Sta je ingedeeld voor een wedstrijd en komt het slecht uit, neem
contact op met je collega fluiters inclusief de mensen van de
reservelijst. Mocht het echt niet lukken iemand te vinden, neem dan
contact met mij op.



